당신이 열이나 기침, 목 통증이 있다면
집에 계십시오.
바이러스의 95%가 실험실에서
생성된 것입니다
바이러스는 검출되었습니다.
샌프란시스코 GenSys 실험실에서
의약 테스트를 한 후에
실험실 기술자,
그 첫 번째 환자가 ALZ-113라는
레트로 바이러스에 직접 노출 된것으로 알려진
알츠하이머 약물이 침팬지에서 테스트되었습니다
침팬지가 공격적인 행동의 증상을 보여 주었다
그들은 나중에 실험실에서 탈출하였습니다.
유명한 사건인
골든 게이트 브리지 사건은
6 시간 동안 경찰과 대치한 사건이였고
끝내 유인원들은 근처의 숲속으로 사라졌습니다.
응급실는 가득 차 있습니다.
유인원 질병을 가진 증상과 비슷한 사람들로
cdc에서는 500만 명에서
1억 1,500만 명까지의 사람들이
다음 6-8개월을
넘기지 못할 것이라고 예상하고 있습니다.
감염의 증상이 보이는 분들은
여기서 특별 치료를 받으십시오
공항 검역 센터
어린이 환자 중 대부분의 새로운 환자가
부모와 떨어진 아이들입니다.
가족들이 서로떨어지고있다
오염 가능성이 높습니다...
당신의 가족을 준비시키고.
당신의 피난소를 숙지 해 두십시요
평균 생존률은 이제 500분의 일로 추정된다...
도시 중심에서 폭동이 오늘 밤
일어났습니다.
요즈음 들어서 세 번째 사건입니다...
러시아는 미국과 캐나다를 포함
20개의 국가와 교류를 중단하였습니다.
원자로가 과열되었습니다.
우리는 용융을 멈출 수 가 없다
위기의 유인원 질병은
모든 정부 활동을 중단했다
이 바이러스에 의해 살해되지 않은 사람들은 ...
아마 폭동에 죽을 것이다
아마도 이것이 끝일지도
이게 종말일지도...
너무도 일찍...
이젠 아무도 살아남지 못할거야...
혹성탈출 : 반격의 시작
시저...
그들이 가까이 있습니다.
코바!
모두들! 자신의 자리를 지켜.
지금입니까, 아버지?
아들, 기다려.
감사합니다, 코바.
내 아들아...
네가 행동하기 전에 생각하거라.
상심하지마, 파란눈
흉터가 널 강하게 만든단다
유인원은 유인원을 죽이지 않는다
와서 너의 형제를 보거라
또 다른 아들?
우리기 얼마나 멀리 왔는지 생각하게한다.
긴 시간전입니다.
당신은 아직도 그들에 대해 생각하고 있는가?
인간에대해?
때로는.
당신이 그랬던 것처럼 그들을 몰랐어요.
나는 단지 나쁜 면만을 보았어요.
좋은 것, 나쁜 것... 그것은
지금은 중요하지 않습니다.
사람들은 서로를 죽인다.
우리도 싸웁니다
하지만 우리는 가족입니다.
그들이 정말 다 사라졋는지 궁금해
그때로부터 10번의 겨울이 지났어요
마지막 2번째부터 그들의 흔적을 찾지 못했죠
분명히 그들은 사라졌을 겁니다.
그 곰은 파란 눈을 잡지 못한다 나는 빠르다!
조용, 애쉬!
물러서!
도와주세요!
그만!
여기로 오세요!
내가 쐈어.
그들이 애쉬를 쐈어!
그들은 내 아들을 쐈어!
로켓,... 기다려
우린 해를 끼치길 원하지 않는다.
저들은 원숭이입니다. 당신이 지금 무슨 말을
하는지 그들이 이해할 거라 생각하십니까?
저게 그저 원숭이처럼 보이나요?
- 아빠.
- 말콤, 뭐하려는 거에요?
괜찮아요
총을 내려
- 말도 안됩니다.
- 하라고.
나가!
하느님!
좋아.
좋아, 이동합니다.
나가!
자, 어서 가자!
- 가자!
- 내 가방!
코바!
그들을 쫓아!
당신 그걸 찾았습니까?
이야기 좀 합시다.
뭐요?
무슨 일이 있었나요?
댐은 그대로입니다,
처음 몇 주 동안 전력을 생성했습니다.
그런데 문제가 발생했습니다.
타세요.
내가 그걸 쐈어, 너무 무서워서
어떻게 해야 할지 몰랐어
하느님.
얼마나 많이 있었지?
- 많았어요, 약 80?
- 최소한이에요.
좋아, 당신은 그들이 하는 말을 듣지 못했어요.
- 그들이 말을 했다구요!
- 불가능합니다.
내가 드레퓌스에게 말했어요
그건 믿을수 없다고
믿을수 없다고?
그들은 말하는유인원이야!
큰 창을 들고 있는!
제발요! 저는 당신이 정확히 뭘 보고 생각하는지 몰라요
듣거나
일단은 진정해 보세요
바이러스는 어떤가요, 엘리?
오염의 가능성이 있나요?
우리는 모두 유전 적 면역입니다
그렇지 않으면 우리는 이미 죽었겠죠
- 당신은 몰라.
- 그녀는 CDC에서 일했었어, 알아
- 어떻게 해야 합니까?
- 나도 몰라.
우리는 그 전력이 필요합니다.
그들은
우리를 죽일 수 있지만, 그는 그러지 않았어요.
아마 그가 우릴 생포 했다면
우리를 따라와서 우리가 어디 있는지 파악한후
우릴 모두 죽일거에요
당신의 "그"라는건 무엇을 의미합니까?
그것은 전에 본 어떤것과도 달라요
그는 지도자..., 그는 놀랄 만합니다
-정말요?
-그게 우리가 본 겁니다
- 그게 우리가 본 겁니다.
- 그게 우리가 본 모든 거에요.
그것에 대해 다른 사람들에게
절대로 말하지 마세요
우리가 어떻게 해야하는지 알아낼 때까지요
한마디도
- 농담하지 마세요.
- 아니, 농담이 아니에요.
공황을 만들고 싶진 않습니다.
어때, 친구?
너는 괜찮아?
- 나는 가방을 떨어뜨렸어.
- 알아.
- 거기에 스케치북이 있었나요?
- 잃어버렸어요.
카버가, 무슨 일이 있었는지
아무에게도 말하지 말라고했어.
아직 안했어.
그들을 지금 당장 공격해야만 합니다.
그들이 우리를 공격하기 전에!
그들이 얼마나 많은 지 우린 모릅니다.
얼마나 많은 무기가 그들 손에 있죠?
그리고 왜 여기 왔지?
그들이 너의 아들을 쐈어! 로켓
싸우고 싶지 않아?
나는 시저를 따를겁니다.
코바가 옳아!
그들은 거의 당신을 죽이려했어, 애쉬
그만!
우리가 전쟁을하면...
우리는 우리가 구축한 모든 것을 잃을 수 있습니다.
보금자리!
가족!
미래!
저는 내일 아침에 결정하겠습니다.
시저...
나는 그들의 실험실에서
수년 동안 갖혀 있었습니다...
그들은 절 자르고.
저를 고문했어요.
당신이 저를 구원했어요
당신이 시키는 일은 뭐든지 하겠어요
하지만 우리는 본보기를 보여야 합니다!
우린 그럴 것이다, 코바
80마리 이상인 것 같다
말콤!
유인원들은...
전쟁을 원하지 않습니다!
그러나 우리는 투쟁할것이다...
필요한 경우.
유인원의 보금자리...
사람들의 보금자리.
돌아오지 마시오.
모두들!
모두 진정하세요!
모두들 !
모두들! 제발!
우리는 모두 면역입니다.
그렇지 않으면 우리는 여기 있지 못할겁니다.
그들이 우리를 어떻게 발견했죠?
우리가 그들을 발견했습니다.
그들이 다시 오면요?
그들이 돌아 오면 그들은 그것을 후회할것입니다.
이 도시에 힘센 사람은 없을수 있지만
우린 화력을 갗추고 있습니다.
그 무기는 FEMA, 방위군에 있습니다
우리는 그들 모두를 가지고있습니다.
보십시요...
당신들이 두려워 하는걸 알고있습니다.
그리고 나도 두려워요, 날 믿어주세요.
전 저를 믿어달라고 부탁합니다.
우리는 함께 지옥을 통과하고 있습니다
하지만 모두가 알고있죠...
우리가 무엇에 대항하는지를.
우린 거의 연료가 바닥났습니다.
우린 이제 전기가 없을 거라는 겁니다.
그건 우리가 다시 나무를 캐야한다는 거였죠
저 위의 댐이 해결책 이었습니다.
우리가 그들이 저 위에 있다는걸 알기 전까진요.
그럼 지금 우리는 무엇을해야합니까?
우리는 다른 방법을 찾을 수 있습니다.
왜냐하면 그 에너지가 그저 우리를 살아있게하는건
아니니까요
그건 우리에게 도구입니다
재연결하는...
저바깥세게에 누가있는지 알아내기 위한...
그럼 우린 재건할수있습니다.
또한 되찾을겁니다
우리가 잃어버린 세계를.
그거 좋은 연설이었습니다.
여긴 다른 에너지 원이 없어요.
댐이 유일한 선택지입니다.
그럼 우린 싸워야 겠군요.
우리는 지금 연료고갈 2주 전입니다
-어쩌먼 3주겠죠
-압니다
그리고 그렇게되면...
나는 저기 나가서 사람들을
진정시킬 수도 없습니다.
우리는 전력이 필요합니다.
라디오 방송을위한 에너지.
외부 세계와 연락 할 유일한 기회입니다
우린 다른 생존자를 찾아야합니다.
네,하지만 그렇게 많이 남지는 않았습니다.
그 사람들을 수용할 공간이요.
우리는이 곳을 구축했어요.
당신과 제가
다른 전력을 구할 방법이 있을거에요
우리가 힘을 합친다면
우린 살아남을 수 있을겁니다.
난 모든 걸 잃었습니다.
그 잃어버린 아이디어가 마지막 제가 가진거였죠
저는 거기에 가고 싶어요.
내 말 잘 들으세요 나에게 3일을주세요
그와 협상을 합시다
잘 풀리지 않는다면 좋을대로 하세요
그들이 전쟁을 시작하는 경우 어떻게합니까?
그들이 돌아 가면...
당신은 그걸 책임질수 있습니까?
그는 그저 원숭이가 아닙니다
저는 타워를 보호할 병력들을 넣을 것입니다.
난 무기고로 가서
제대로 작동하는지 확인 할겁니다.
3일입니다.
당신이 3일 안에 도착하지 않는 경우,
우리가 다시 거기에 가서 우리는 그들 모두를 죽일 것입니다.
카버한테 트럭 준비하라고해
포스터와 켐프도 같이
정말 카버를 데리고 갈거야?
그는 그들 중 하나를 쏴죽였어.
나는 선택의 여지가 없어.
그는 수자원공사에서 일했어
그는 댐을 작동하는 방법을 알고있는 유일한 사람이야.
말콤...
가서 뭘 어떻게 하려고?
뭐라고 말할 건데?
난 진실을 말할거야.
그들이 잘 받아들여야 할텐데.
날 미쳤다고 생각하지.
난 걱정되는거에요.
그래,나도그래
그러나...
최소한 시도는 해봐야한다고 생각해.
그렇지 않으면 전쟁밖에 없다고.
절 데려가요 누군가가 다친다면
제가 필요할 거에요
사랑해요.
하지만 당신은 여기 있어야해.
알렉산더를 혼자 있게 하고 싶지 않아요.
저도 따라갈게요
아들, 이건 안전하지 않아.
여기보다
아빠와 함께 하는게 안전할거에요.
저도 갈게요
제발요
아무도 차에서 내리지마
아무도
알겠어요
내가 2시간 내에 오지 않거든
도시로 돌아가세요
괜찮을 겁니다.
... 제발
날 죽이지 마십시오.
제가 해야 할말이 있습니다.
알아요.
돌아오지 말라 했죠
알아요,하지만 여길 왔어야만...
알았어요 좋아요.
당신이 봐 주어야 할 게 있어요
그렇게 멀지 않아요
사람들은 거짓말쟁이입니다!
아닙니다, 아니에요!
맹세하겠습니다.
당신에게 보여줄 수 있다면, 당신은
이해하실겁니다. 제발요
보여줘.
우린 이건 소형 수력 발전기라 부르죠
이건 북부 지역에 전기를 공급하기
위해 지어졌습니다.
그러나 우리는 이걸 우리의 도시에 연결해야해요
우리의 도시는 핵 전력을 사용했지만
몇년 전에 끊어졌어요
그래서 연소
디젤 발전기와 가스 연소열을 사용했습니다.
하지만 이 댐을 이용한다면
제한된 전력 문제를 해결할수 있을 겁니다.
무슨 거슬리는 거라도?
빛.
예.
빛이요.
여기는 당신들의 보금자리입니다.
그리고 우린 그걸 빼앗고 싶지 않아요
저는 맹세할수 있습니다.
당신이 여기서 우릴 일할수 있게 한다면요
당신이 다른 사람들을 데려온다고?
그냥 몇명입니다.
저는 위협하려는것이 아니에요.
그렇게 한다면
당신이 죽일거라는걸 알아요
그만 잠깐, 잠깐!
무기를 포기해야합니다.
그게 그들의 협상 조건 이에요
그게 무슨 뜻 이죠?
우리는 머물 수 있습니다.
그들이 전력을 얻을 경우
더욱 위험한 존재가 될것입니다!
왜 그들을 돕고있죠?
그들이 절망적으로 보인다
우리가 그들을 추방한다면
그들이 우릴 공격할것이다
하라고 하십시요
우린 그들이 약해졌을때 그들을
파괴해야 합니다
얼마나 많은 유인원들이 죽어나갈까요?
우리는 평화의 기회가 있습니다.
그들은 그들에 일을 하도록 둡시다
그러면 물러갈 겁니다
인간은 일을 합니까?
인간은 일한다
인간! 일!
코바가 말하길 원숭이는
사람을 싫어해야 한다고 했습니다
충분해!
인간으로부터 코바는 싫어하는걸 배운거야
다른게 아냐
당신은 식사를 해야해요.
좋아, 그냥...
당신이 오늘 한 일은 용감했어요.
말콤...
나는 모든 사람들이 당신에 의존한다는걸 알아요.
나는 그것에 대해 걱정하지 않아요.
저는 그런 어떤 것도 걱정하지 않습니다.
저는 그가 걱정됩니다.
그는 아이가 보면 안될 것들을 봤어요
그리고 다신 그렇게 하지 않을 겁니다.
알아요.
저는 그와 친밀해 지려 노력했어요
그렇게 될거야
당신 그들의 무서운 점을 알아?
그들은 전력이 필요 없어
빛, 열, 아무것도.
그게, 그들의 장점이야.
그게, 그들을 강하게 만들고.
말콤, 우리들 중 하나가
불침번을 서야 할 것 같아.
뭐로?
그들이 우리의 무기를 가져갔어
그들이 우릴 죽이려했다면
우린 이미 죽었어
대기 시간일수도 있어
그들이 이미 지구에서 우리 절반을 죽였어
- 이봐요.
- 뭐?
넌 원숭이를 비난 할 자격 없어.
하지만 그럼 누굴 비난해?
그건, 유인원 바이러스...
바이러스는 실험실에서 과학자들에 의해 생성 됐어
침팬지들에게 그걸 실험하고 있었던 도중...
허튼소리 집어치워.
당신은 그들을 혐오하지 않는다 이거지?
엉?
- 당신은 딸이있었나?
- 카버, 그만해.
- 그녀가 어떻게 죽었습니까?
- 그만!
당신 아내가 문제야.
카버, 널 박살내기 전에 닥쳐!
좋아...
나는 개자식이야.
괜찮으세요?
너 아파 보여 괜찮아?
그냥 휴식이 필요한거에요.
사람들에 대해선 걱정하지 마세요
코바는 어디에 있지?
아직도 화가 나 있어요
그는 사냥을 하러간다고 했어요.
봐! 사람들이 저 아래에 있어.
우리는 왜 여기에 왔는가?
시저가 사람을 신뢰해...
코바, 아니야.
- 대부분의 무기가 작동하는 것같아.
- 좋아.
우리는 다시 테스트할거야.
이동하지 마! 움직이지 마!
알아들어?!
테리, 테리, 이리와! 빨리!
하느님!
어떻게하죠?
- 어떻게하지?
- 어디서 온거야?
- 그를 쏠까요?
- 아마, 그래, 모르겠어.
넌 그 빌어먹을 놈들중 하나야, 그렇지?
야, 배고파서 이러는걸수도 있어.
어쩌면 다른 무리들로부터 떨어진 것일 수도있어.
길을 잃었나?
집에 가려 하니?
자, 여기서 나가, 바보 원숭이!
빨리, 어서!
저리가! 가버려!
저기엔 모든 유인원들을 죽이기에 충분한 총들이 있어...
시저에게 경고 해야만해
사람들이 정말로 저기서 뭘 할줄알고?
우리가 이 구멍을 뚫어야해
딸이 있었다는건 몰랐어요
그래
그녀의 이름은 뭐였죠?
사라.
미안 해요.
지금은 너와 너의 아버지가 있어 행복하단다.
예.
음, 닫습니다.
기다려요.여기까지가 우리가 가진 전부입니다
폭파합니다
3, 2, 1...
말콤!
- 말콤! 말콤!
- 아빠?
카버가 같혔어.
거기에 보관하세요.
부러지진 않았어요
감사합니다.
당신이 우리의 생명을 구했습니다.
우리는 이제 잔해를 치워야해요,
약간 시간이 걸릴 수 있습니다.
안녕, 친구
뭐하는거야?
끝난거야?
뭘봐?
거기서 나와!
널 죽일거야!
아니, 시저, 안돼!
안돼요.
총은 안된다고 말했지.
- 아니, 아니.
-제발요.
저는 몰랐어요.
지금 떠나라 인간!
말콤?
말콤, 어디가요?
말콤!
제발요,난 그냥 그와 얘기 하고 싶어요.
미안 해요, 내 잘못이에요.
제가 그에게 떠나라고 할게요.
여긴 내 보금자리이다.
당신은 여기있어서는 안됩니다.
이해합니다.
말콤.
그는 아파요.
아픈지 얼마나 되었죠?
제가 약을 가지고 있어요.
항생제.
어쩌면 그녀가 도움이 될거에요.
당신을 믿지 않습니다.
당신을 원망하지 않아요.
하지만 날 믿어주세요...
우리는 모두 그를 닮지는 않았어요
제발요.
우리가 돕게 해주세요.
하루...
하루만 남아 있으세요
아빠, 안돼요.
- 조금 더 필요할수도 있습니다.
- 하루!
인간을 돕는다
나는 돕지 않을 겁니다
- 이런 쓸모없는 녀석!
- 어서, 여기서 나가!
만족합니까?
이젠 니 짓거리에 질렸어.
올라가!
내일보자 개자식아!
도시에서 보고 왔습니다
인간들은 매우 위험합니다
시저는 어디있습니까?
사람들과요.
알렉스. 릴레이가 고장이에요.
다른게 있나 찾아봐요.
시저.
아니, 아니, 아니...
안돼!,안돼요!
시저는 어디있지?
시저를 원한다.
시저!
인간은 당신의 아들을 공격했다
그들을 머물게 할 것인가?
우리는 위험에 처할 거야
시저 그는 유인원보다 사람들을 더 사랑하고 있어
당신의 아들보다도 더
유인원...
안돼...
다른 유인원을 죽이는건
용서해주세요
넌 내 아들이야
들어줘
시저에게 우리가 찾은 총에대해 말 안했어?
너도 그러지 않을거야
네 아버지가 이제 날 신뢰하지 않아
넌 그를 지켜야해
그의 인간에 대한 사랑이
그의 눈을 멀게해.
알아요.
그들이 여기 있는 만큼
난 시저의 인생이 걱정되
어제...
봐, 봐.
조심해.
그건 금요일이었어요...
아주 좋은 오후였죠.
따뜻한..
친구들이랑 놀러 다녔어요...
우린 놀러 다녔어요...
읽을수 있겠어?
글쎄, 이건 좋은 물건이야.
또 뭐야?
난 집에 갔다고 생각했는데!
안돼! 안돼!
가!
- 이건 이해하는구만, 안그래?
- 그래요.
- 이게 널 좋아하는것 같은데.
- 닥쳐.
마실것을 원하나?
그럼 줘봐.
그것좀 줘봐.
어떻게되는지 보자.
그거 좋지 엉?
이봐 이봐!.
- 진정해, 진정.
- 진정.
말콤!
뭔데
무슨일이야?
됐어.
적어도 여기선말야.
이젠 우린 도시에 돌아갈거야
신뢰.
개새끼.
나쁜 놈!
빛.
기분이 나은가요?
인간의 총!
사람들이 시저를 죽였다!
그리고 유인원들을!
어서! 잡아!
유인원은 인간을 공격해야만 합니다!
다시 공격해야합니다!
시저를 위해!
여성과 아이들은 숲에 남아있는다.
우리는 도시로 이동합니다!
우리는 당신의 아버지의 죽음을 복수 할 것이다!
엘리!
여기 샌프란시스코,
연결을 시도.
당신이 이메세지를 수신하는 경우,
당신은
자신의 위치, 나이, 신분을 제시하시기 바랍니다. 이상!
당신이 이메세지를 수신하는 경우,
당신은 자신의 위치, 나이, 신분을 제시하시기 바랍니다. 이상!
반복한다 여긴 샌프란 시스코 우린 연결을 시도한다
당신이 이 신호를 수신한다면
당신의
자신의 위치, 나이, 신분을 제시하시기 바랍니다,이상
- 무엇입니까?
- 원숭이들이 무기고를 공격합니다.
알람을 켜십시오!
경보를 켜십시오!
그들을 벽에서 멀리 떨어뜨려!
- 괜찮아?
- 네, 그렇습니다.
좋아
내 말을 들어!
우리는 살아남은 자들입니다.
그들이 총을 몇개 가지고 있다고해서
그들이 사람이 되는건 아닙니다.
그들은 동물입니다.
우리는 다시 그들을 물리칠 것입니다!
우리는 점점 성장할 것입니다!
그리고 그들은 이문을 통과하지 못 할 것입니다!
저기! 캘리포니아 거리!
로켓 발사기를 가져와!
우리의 위치를?표시했다.
, 우리는 도움이 필요 해요!
우리는 공격을 받고있다!
여보세요?
인간들이 탈출한다! 잡아!
가까워진것 같아요.
제가 봤어요 이 아래 있어요.
아빠!
하느님. 말콤!
- 도와주세요.
- 조심해요.
내 아들....?
우리 가족은...?
어디있나요?
모르겠어요.
얘기하지 마세요.
당신은 휴식이 필요해요.
잡고 계세요.
- 그는 피를 많이 잃었어요.
- 살아남을 수 있나요?
이해가되지 않아.
왜 총을 가져갔지?
왜 그렇게 한거지?
유인원...
뭐라고요?
그들이...했다.
이걸
차에 타.
여기로 인간이 도망쳤다.
그들은 모든 방향으로 도망치고 있다.
우린 그들 모두를 잡아들여야해.
이자를 죽여라.
아니, 아니, 안돼.
애쉬, 어서.
대가를 치르게 해.
시저는 이걸 원하지 않았습니다.
시저가 죽었다.
유인원들은 이제 코바를 따른다.
- 오 하느님, 봐. 식민지가 타오르고 있어요.
- 어디로 가야하죠?
시저, 왜그래요?
- 여긴가요? 가까운가요?
- 우릴 어디로 데려가는거죠?
말콤 멈춰요!
이해가되지 않아요.
우리가 여기서 뭘 하라는거죠?
그게 중요한 게아냐 여기서 그를 숨기고
무슨 일이 있는지 확인해야해
여기에.
좋아.
아빠,보세요.
여기요.
수술을 해야하지만 저는 아무것도 가진게 없어요
수술 장비는 저기에 있는데 하지만...
내가 가겠소.
- 거긴 위험해요.
- 하지만 이게 유일한 선택이요.
사람들아!
당신들은 이제 유인원들의 포로다!
당신들은 이제부터 우리에 살고있는 것입니다!
저기 밖에 사람들이 더있다!
가서 찾아와!
모리스?
코바가 말하길....
우린 너무 당신 아버지에게 충성스러웠다고 해요
자기 자신을 보호하십시오!
잠깐!
당신 아버지...
아직 살아있어요.
내가 가져왔어요.
그는 어떻게 됐죠?
너의 어머니...?
동생....?
안전하니?
지금은요.
아니에요.
인간이 아니였다.
코바였어.
- 말콤.
- 그래, 나도 알아.
시저.
이제 치료를 해야해요.
아들아...
그는 어때요?
지켜 봐야해.
그는 매우 강해.
괜찮을 거야.
죄송해요 모두다.
아니다.
내 잘못이었다.
그러나 코바가 당신을 배신했어요.
내가 그를 믿었다
왜냐하면 유인원 이었기 때문에
나는 항상 유인원이 사람보다 낫다고
생각하고 있었다
지금은 보았다.
우리가 그들과 얼마나 닮았는지...
코바는 지금 어디 있지?
인간의 타워 위요.
그를 따르지 않은 유인원들은..?
포로.
모리스.
로켓.
코바가 애쉬를 죽였어요.
다른 유인원은 두려움때문에 그를 따랐어요.
그러나 그들은 살아있는 당신을 보면,
코바에게 등을 돌릴 것입니다.
유인원들은 항상 강한 유인원을 찾고 있어 .
뭔가 그를 막을 일을해야해.
아빠...
내가 당신을 돕게 하십시요.
제발. 우릴 풀어줘!
좋아 시저.
봐...
사과, 사과
좋아
집, 집
집.
그래
네 집이야
네 집
좋아, 좋아
잘했어
죄송합니다...
내가 귀찮게했나요?
이틀이 됐어요.
당신 아들은 아직돌아가지 않았나요?
그사람은 누구죠?
비디오 속의...
좋은 사람입니다.
당신처럼.
들키지 않고 타워에 도착해야해요
지하철 터널로 갑시다.
사랑해요.
코바는 여성과 아이들을 보냈습니다.
이동하고 있어요
어머니도요
이동합니다. 지금!
괜찮으세요?
거기 누구야?
당신이 인간이라면, 이름을 말해!
나, 말콤!
쏘지 마!
계단으로 가요!
도시 바로 앞일 겁니다
감사합니다.
믿으세요.
내가 가고 있어!
쏘지 마!
내가 찾은 사람 좀 봐.
당신이 탈출 할 줄 몰랐어.
만나서 다행이야.
걱정하지 마십시오.
- 우리는 상황을 타개 할 것이다.
- 말뜻이 뭐죠?
- 무슨 일이 있었나요?
- 유인원들이 타워에 가득 들어차 있습니다.
- 나는 신호를 잃었다. 죽었어요.
- 계속 시도해.
말콤, 이것 좀 봐.
C4. 많은 양이야.
우리는 이걸 설치해서 여길 모두 파괴할거야.
우린 당신이 필요해요.
당신이 전송을 수신하는 경우
당신은 자신의 위치를 제시하시기 바랍니다...
여기는 샌프란시스코
연결을 시도한다, .
만약 누구라도 이 신호를 수신한다면 위치를 알려주십시요
이봐
당신이 전송을 수신하는 경우
당신은 자신의 위치를?? 제시하시기 바랍니다. 이상.
여기 샌프란시스코,
연결을 시도중이다.
누구라도,이 전송을 수신하는 경우
자신의 위치, 나이, 신분을 제시하십시오...
당신이 만약 전송을 수신하는 경우,
위치, 나이와 신분을 제시 해주십시오...
드레퓌스.
워렌!
미안 해요,하지만 난
이 일을 하게 둘수 없어요.
그들에게 기회를 줄 필요가있어요.
그들에게 시간을 줘야 합니다.
그가 가고 있어요.
누가 간다는 거요?
시저는 이제 설 자리가 없어.
이젠 유인원들은 코바를 따른다.
코바를 따르면 전쟁입니다.
유인원은 전쟁을 승리했다.
유인원이 뭉치면 강하다!
시저...
약하다...
코바는 더 약하다.
당신 미쳤어요?
당신은 그들의 진정한 의도를 몰라요.
우리가 전쟁을 원하죠 살아남기위해
그들은 아닙니다.
저것들은 동물이에요
그들은 우릴 공격했어!
그들은 우리가 그들을 공격했다고 여겨서
공격한 겁니다
그들은 시저가 죽었다고 생각했습니다.
하지만 아니였죠.
비니 앉아!
앉아!
코바 내 형제여 날 믿어요.
시저는 인간의 형제다!
코바는 유인원을 위해 싸운다!
유인원의 자유!
코바는 죽인다 유인원을
코바를 위해...
코바...
그는
감옥에 같힐 것이다.
-알아요 ,이해하지 못하시겠죠.
-그건 잘못된 선택이야...
당신이 날 멈춘다한들
상관없어요
그들이 오고있습니다.
북쪽의 군사기지에 연락을 했어요.
그들이 이미 오고 있어요!
사실입니다.
드레퓌스, 뭐하는 거에요?
인류를 구하는 겁니다.
안돼!
유인원은 유인원을 죽이지 않는다.
당신은...
유인원이 아니다.
안돼!
그를 내버려둬!
여긴 안전하지 않아요.
그들이 이미 군인들과 접촉했어요.
이제 떠나야 해.
모두.
떠나지 않을 경우 시저,
전쟁이 일어날 거에요.
전쟁은 이미 시작했다.
유인원은 전쟁을 시작했다.
그리고 인간...
사람들은 용서하지 않을 것입니다.
당신은... 가야 해요.
전쟁이 시작되기 전에요
미안해요,
친구.
우린 다시 만날 거에요
저도 그렇게 생각합니다.
번역과 적응 : 플라 비우스 고멜
자막 노이 팀